> [!important]
> **Ты поймешь как важно идти вперед, когда сделаешь первый шаг**
> **Если ты не можешь объяснить чтото, значит ты это не понимаешь**

# Пройденное

1. «Ты не медленно. Ты — основательно. Через 6 месяцев ты обгонишь всех, кто "быстро" пробежал 5 туториалов и ничего не понял. Доверяй процессу».
2. Использовать готовые знания — все равно что ехать в повозке по хорошей дороге. Когда дорога кончается, повозку приходится оставить. Можно идти и без нее, напрямик, но тогда путь будет трудным и полным опасностей.

# Не пройденное 

1. ~~Никогда ни о чем не жалей, если в этот момент ты был счастлив~~
2. ~~Напоминать себе не парится~~
3. ~~Никто ничто не предъявлял, значит все нормально~~
4. ~~Если человек близкий, он точно скажет что не так~~
5. ~~Жизнь становится проще когда ты не додумываешь за людей, атупо спрашиваешь~~
6. ~~Ты не можешь заглянуть голову к другому человеку - не выдумывай~~
7. ~~Я начинаю паниковать если мне дали ДАЖЕ неоднозначный ответ, не делай поспешных выводов, всегда можно переспросить~~
8. ~~Сконцентрируйся на проблеме других людей - не своих. Станет легче~~
9. ~~"Но я не хочу собираться, Хочу быть тряпкой" - "Тогда этот мир отвернется от тебя оставив позади"~~
10. ~~Двери плевать на твое одиночество, всем плевать~~
11. ~~Люди обычно бояться проявлять инициативу, делать чтото первыми~~
12. ~~Думай не о своих проблемах, а о чужих. Станет легче~~ 
13. ~~Всем плевать на твое одиночество~~
14. ~~Мир уйдет если ты продолжишь стесняться~~
15. ~~Твое ебало не поменяется, найди просто ту, которой он понравится~~ 
16. ~~Плохой выбор лучше чем никакой~~
17. ~~Если ты знаешь что останешься один, зачем себя сдерживать?~~
18. ~~Нельзя жалеть о прошлом, так как это опыт~~
19. ~~Всегда перед действием есть 5 секунд подумать~~
20. ~~Всегда мечтая о несбыточном, ты забываешь то что есть вокруг тебя~~ 
21. ~~Ты поймешь как важно идти вперед, когда сделаешь первый шаг~~
22. ~~Сравнение - вор радости~~
23. ~~- Почему нельзя убегать от того что причиняет боль?~~  
    - ~~Потому что побег тоже причиняет боль~~
24. ~~Разговаривай о всякой хуйне, если собеседнику не нравится тебя слушать, он остановит~~
25. ~~Если ты умрешь - ты будешь доволен прожитой жизнью?~~

# Непрочитанное

**Умозаключения**

1. Оставайся со своей головой каждую ночь, без фильтрования информации и постоянными фантазиями превращаешься в параноика
2. Пора перестать говорить что все твои начинания, это клоунада и что ты это делаешь ради забавы, теряется ценность начинания, как следствие легко бросить
3. Не дави на жалость, будь сильнее этого
4. Ты можешь так и жить боясь сделать первый шаг, впоследствии чего будешь жалеть всю оставшуюся жизнь. А можешь решиться и попытать удачу. Упущенная возможность гораздо хуже чем неудачная. “Плохой выбор лучше чем никакой”
5. Не смей говорить «Я же тебе говорил», это только раздражает окружающих
6. Если ты знаешь что останешься один, зачем себя сдерживать?
7. После др становишься более чувствительным, а не хуевым
8. Помогает ли др успокоится, если ты на нервах?  
    Ответ: чутьчуть, но лучшее решение будет поспать чтобы мозг отфильтровал инфу
9. Нельзя жалеть о прошлом, так как это опыт
10. Всегда перед действием есть 5 секунд подумать
11. Ты можешь стать кем угодно, но если ты вобьешь себе в голову что это нереально то точно не сможешь
12. Всегда мечтая о несбыточном, ты забываешь то что есть вокруг тебя 
13. Ни что иное не бывает настолько скучным как история счастливой любви
14. Не крути одну оплошность у себя в голове, так ты зарываешься еще глубже
15. Либо ты меняешься, либо все повторяется
16. Девушка может быть просто другом
17. Как бы ты не стремился стать идеальным, у тебя не выйдет, но это неплохо, просто прими себя таким, какой ты есть :)
18. Зачем волноваться если у проблемы есть решение? Если нет решения то зачем волноваться если у нее нет решения
19. Если человек ведет себя естественно с тобой, есть шанс того что ты не безразличен к нему
20. Ты поймешь как важно идти вперед, когда сделаешь первый шаг
21. Люди живут только способностью забывать прошлое, но существуют вещи которые нужно помнить всегда
22. Не зазнавайся от своих достижений
23. Тот кто сам знает боль, лучше относится к людям - это не слабость
24. - Он не понимает меня  
    - А ты пытался понять его?
25. - Почему нельзя убегать от того что причиняет боль?  
    - Потому что побег тоже причиняет боль
26. Ты способен измениться в любой момент
27. Без других людей ты не сможешь постичь самого себя  
    Изучая других ты познаешь себя  
    Понимая различие между тобой и окружающими, ты укрепляешь понимание себя  
    Я постоянно изменяюсь, я могу стать таким, каким захочу
28. Тот кто ненавидит себя, не может любить
29. Сравнение - вор радости
30. Раньше сделал, раньше пошел отдыхать, так не будет рабоать, появится новая работа

**Женщины**

1. Не торопись с ответом, она заранее читает:)
2. Сопереживай ей, не думай только о себе!!!
3. Пиши ей утром и вечером ЛИБО ведите диалог 30-60 минут с перерывом в час
4. Если ей хреново, не говори что тебе хорошо (Даже если ты начнешь что с чего-то хорошего с переходом на плохое)
5. Один вопрос, одна ситуация из жизни 
6. Ты не слушаешь ее внимательно, изза этого пропускаешь моменты где ее ряльно жалко (к примеру с преподом по матеше)
7. Не перекидывай ответственность на нее (по типу, когда встретимся, сам же можешь предложить время и место)
8. Не давай ей решение проблемы, поддерживай ее
9. Ты должен думать не о том что ты ее потеряешь, а как ее получить
10. Видишь что она отвечает на отъебись - заканчивай диалог 
11. Когда у тебя хуевое настроение(по моралке в том числе, даже если потом идет на подъем, пережди денечек, пусть нормализуется настроение) не пиши нахуй, никогда